Привет!

Ехо-хо, ура! Отпуску быть! 
Вопрос только один: по сколько собираемся на выпускной) Шучу :) 

Если серьезно, то я работаю совершенно с другим стеком технологий: DataStage, IBM Cognos, в основном, продукты компании IBM. 

Данный курс многое мне дал. Он помог мне лучше разобраться с технологиями и подходами, которые я не использовал раньше. Хотя на данный момент я не буду многое применять, но информация, которую я получил, полезна для меня, заложена хорошая база. 

У меня не так много вопросов, и те, что возникали, я удавалось решить самостоятельно на просторах интеренета. Главное понимать, что искать и как правильно гуглить. :) 

Хочу сказать огромное спасибо за все ревью! Это был крутой опыт, и я получил колоссальный багаж знаний. Желаю всем успехов!